Você bebe, hein?
Falhei miseravelmente hoje!
Que vergonha!
Na frente de tanta gente...
Pensando bem, foi a primeira
vez que um homem me protegeu.
Na minha opinião, me aproximar
de você ficou mais fácil.
Hã?
Jamais imaginei que existissem
nobres dispostos a arriscar
suas vidas para proteger outros.
Vou buscar mais bebida.
Talvez seja porque já estou
embriagada, mas estou me sentindo bem.
Quem diria, eu sendo protegida...
Não, não!
No que diabos estou pensando?!
Chegou mais um Illdrenês!
Uma voz de criança?
A Illdrenesa olhou pra cá!
Cuspiu um negócio!
Que engraçada!
Acho que estou alucinando.
Será que bebi demais?
Olha a Illdrenesa! Olha a Illdrenesa!
Olha uma Illdrenesa bem aqui!
Q-Q-Que criaturas pequeninas são essas?!
Está se surpreendendo novamente, Sera?
Veor! Para onde foi, depois do jantar?
Quer dizer, antes de mais
nada, o que são elas?
Calma, não se afobe tanto.
Logo terá motivos para se
surpreender ainda mais!
Hã?
Então é essa jovem, Voz de Trovão?
Soube que protegeu a
vila dos tsukebikeshi.
Quanta audácia, enfrentar
um dragão de frente!
Não esperava menos da
noivinha do Voz de Trovão!
Esse banquete também
é um agradecimento.
Banquete! Banquete!
Trouxe licor de ervas também,
especialidade dos cufwek!
Criaturas pequeninas aladas...
e plantas que se movem.
Essa visão claramente
não é deste mundo!
Será que cheguei no auge
da minha alucinação?!
Estou tão feliz que encontrou
uma noiva tão rápido!
Foi o Grande Espírito que o guiou!
Pois bem, quero lhe dar isto.
Um presente para celebrar.
P-Por que está me dando algo
tão valioso como uma espada?
Aceite humildemente. As espadas que
esse ancião forja são obras-primas.
Essa não é a questão!
Discutir não vai adiantar, dê uma olhada na
lâmina. Garanto que não conseguirá recusá-la.
Na lâmina? Bom, pelo menos
isso consigo avaliar só de olhar.
Impressionante!
Não é uma ótima espada?!
Lâmina completamente plana,
sem uma imperfeição sequer...
E de espessura moderada, com entalhes
que também servem de adorno.
Seriam encantamentos?
O peso está precisamente
distribuído até a empunhadura.
Não possui peculiaridades,
é fácil de manusear.
O couro da empunhadura é
macio, quase adere à mão...
Mas o destaque vai para
seu brilho perolado e delicado!
Belíssima!
Eu a forjei com um metal que
só nós podemos manusear.
Se chama liga de prata pura. Se não me
engano, no oeste vocês chamam de "mithril".
Mithril?
Aquele que aparece na famosa Fábula da
Pulseira e no Conto Fantástico do Fim?
Isso mesmo, que aparece nos
contos de fadas do oeste.
E dizem que se referem a nós
como "anões" nessas histórias.
Com todo o respeito, como o
próximo Grande Chefe,
gostaria de rapidamente apresentar
todos que se reuniram aqui.
Três Kwieft (Anões) Anciões
Wass
Guas
Representando os kwieft, os três
anciões: Wass, Guas e Barhas.
Barhas
Representando os Ikst,
o físico Kalka Lot.
Ikst e Físico
Kalka Lot
Jovem Cufwek
Nimhara
Representando os
Cufwek, a jovem Nimhara.
Rainha das Tefyu
Vyufmec
e suas acompanhantes
Representando os Tefyu, a rainha
Vyufmec e suas acompanhantes.
Elfos, espíritos e até mesmo fadas...
Está tudo bem, Sera?
É que...
Apesar de tudo,
não estava esperando
encontrar criaturas fantásticas
que superassem o mito dos dragões.
Ainda assim, o que existe, simplesmente
existe, e o que está vivo, simplesmente vive.
Eles não são mitos nem
criaturas fantásticas.
São nossos bons vizinhos.
Não se sinta mal.
Os que vem do oeste sempre reagem
dessa forma, já estamos acostumados.
Sinceramente é bem engraçado, então pode reagir
mais! Vou apreciar junto com a minha bebida!
Querida Illdrenesa...
Se estiver muito chocada, sugiro essa
folha com efeito calmante, vai te ajudar.
Ah, claro... Obrigada.
De vez em quando,
tem gente que espuma pela boca.
A essa altura, só o que me resta
é aceitar a existência deles...
Ainda assim, como podem se comunicar,
são ainda mais chocantes que os dragões!
Mesmo tendo lutado
por 7 anos na Expedição Leste,
estou sabendo de tanta
coisa pela primeira vez...
Eles intencionalmente
mantêm distância com o oeste.
Então, por que vieram me conhecer?
Hoje de manhã eu não te avisei?
Disse que os anciões de cada clã
concordaram em se reunir para te conhecer.
Ah, agora que mencionou...
Depois do ataque dos tsukebikeshi,
não me surpreenda que tenha esquecido.
Os anciões líderes de cada clã e nós, os konem,
considerado o clã mais antigo entre eles,
juntos somos Os Cinco Maiores Clãs.
Tradicionalmente, o Grande
Chefe, mediador dos clãs,
é escolhido pelo Grande Espírito
em uma cerimônia de sucessão.
Variados clãs, grandes e
pequenos, nascem nessas terras,
crescem, vivem e, eventualmente,
retornaram à terra.
Cientes de que compartilhamos esse ciclo
inevitável, tentamos ajudar uns aos outros.
Aliança Tribal...
Esse é o nome da junção de nossas
culturas, todos unidos pelo Grande Espírito.
Aliança Tribal...
Uma comunidade igualitária formada não só
pelos bárbaros, mas por diferentes espécies...
Em suma, a menos que
tenha alguma emergência,
somos apenas parceiros de
bebedeira, como pode ver!
Ou seja, é basicamente uma
confederação de banquetes, não?
Espera um pouco!
Por falar em emergências,
o ataque de Illdren não seria uma?
Por que diabos estão rindo?!
Desculpa, foi mal!
A intenção não foi ridicularizá-los!
Para começar, a Aliança Tribal não tem
como objetivo lidar com disputas territoriais.
Quer dizer que...
nossa guerra é comparável a uma
disputa territorial entre animais?
Bom, não somos tão
diferentes dos animais, certo?
Além disso, a intenção de nos unirmos nunca
foi suprimir outros clãs na base da violência.
Então, para que se uniram, afinal?
Para combater os dragões,
que são uma ameaça?
Também não.
Cada clã é capaz de lidar com dragões
e outras criaturas por conta própria.
Quer dizer que existe uma ameça ainda
maior que demanda a união entre clãs?
Já que estamos falando disso,
vamos esclarecer que dragões são,
sem dúvidas, inteligentes e fortes.
No entanto, não são hostis.
Hostis?
Existem criaturas sobrenaturais
que chamamos de monstros.
Agora que morará aqui,
vai acabar vendo algum.
Tenha em mente de que são
como desastres naturais.
Monstros?
Comparado àquilo, arrisco
minha vida feliz contra Illdren.
Como assim? Que medo!
Ah, já chega dessa conversa deprê! Parou!
Me sinto enjoada só de
pensar naquela aberração!
Hoje é um dia de celebração, certo?
Exatamente!
Vamos beber para esquecer!
Uhum!
Um brinde com a noivinha também!
Vamos, beba. Espero
que o sabor lhe agrade.
Os cufwek são as criaturas com
maior vitalidade nessa região.
São um símbolo de sorte!
T-Tá...
Pode ser que logo conheceremos
o filho do Voz de Trovão!
Isso mesmo! Manda ver!
Com essa bunda, vai parir
um bebê saudável, certeza!
H-Hein? Bunda?!
Eita!
Não é para entrar na onda deles!
Já até parecem um casal que está
junto há vários anos. Que fofinhos!
Se beijem, vai!
Se beijem! Se beijem! Se beijem!
Não somos um casal!
Aff, esse bando de bêbados...
Estão nos felicitando do jeito deles. Estão
celebrando como se fosse uma conquista própria.
E ofereceram não só a bebida, mas,
também, a roupa e o colar que está usando.
Esse vestido foi tecido na nossa vila.
Isso aí!
Nós forjamos o colar. É uma
mistura de ouro com mithril.
Além da espada decorada, isto também?
Os encantamentos da espada foram ele!
Ela se autorrepara, ou seja,
não requer manutenção.
E é possível uma coisa dessas?
Usando a técnica dos ikst, é, sim.
Nós completamos uns aos outros.
Em troca de avançadas técnicas e
produtos, os konem oferecem força militar.
Entendi...
Aqui é mesmo um lugar
bastante abundante.
Ah, que dor de cabeça!
Já despertou?
Por que é que se levantou de repente?
É que eu... Me desculpe.
Os anciões foram embora já faz
um tempão, então vim acordá-la.
Nossa, já passa do meio-dia?
Agora que amanheceu, continuo
incrédula com tudo que aconteceu...
Tenho ainda mais a sensação
de que entrei em uma fábula.
Não é nenhuma fábula, é real!
Eu realmente não sei
absolutamente nada.
Conseguiu dormir bem, Sera?
Veor, a barba!
Como cresce rápido, eu não costumo
me barbear com frequência.
Ótimo, esta é a Sera de sempre.
Hein? Não estou entendendo
o que quer dizer!
Bom, vamos almoçar.
Q-Que que foi?!
Pare de romance e almoce primeiro!
O que é isso grosso, encorpado e com
sabor um tanto forte? É um tipo de carne?
Carne de dragão e ervas
dentro do pão de batata.
É a carne do tsukebikeshi
que você derrotou.
Ela também foi servida
no banquete de ontem.
É aquele pássaro?
Já disse, é um dragão.
Tem um sabor peculiar, mas até
que é gostoso, maldito pássaro!
É um dragão, poxa!
Vou aceitar mais um.
Você come, hein?
Bom, Sera, vamos caminhar
um pouco, tudo bem?
Hm?
Nesta manhã, souberam que estava por
aqui e me pediram para encontrá-la.
É alguém que já conhece.
Alguém que me conhece?
Não faço a menor ideia...
Será que é algum guerreiro
que enfrentei no passado?
Poderia ter aguardado em casa mesmo!
Acabei ficando empolgada!
Faz mesmo muito tempo que
não a vejo, senhorita Serafina.
Ouvi dizer que protegeu uma
família do ataque de um dragão.
Lembro-me bem de sua
integridade e coragem...
Fico feliz que continue a mesma!
Me perdoe, mas... quem é você?
Ah, eu estou bem diferente
mesmo de como era. Sou a Nyrea.
Quê?
Há quatro anos, fui uma cavaleira que
lutou na Expedição Leste ao seu lado.
Não se lembra mesmo de mim?
Cavaleira Nyrea, da Expedição Leste?
Comandante Lavillant,
é uma honra lhe conhecer.
Sou Nyrea De Filomar.
Me apresentando para a Primeira
Cavalaria das Forças Expedicionárias.
Entendido.
O mensageiro foi notificado de
um ataque ao assentamento.
Vamos depressa, Nyrea!
Entendido!
Malditos bárbaros!
Seus esforços serão em vão!
Está bem, Nyrea?
Estou bem. A prioridade
agora é persegui-los, rápido!
Nyrea!
Mas o quê?!
É a Nyrea?!
Minha antiga subordinada,
da família dos Filomar?!
Você não tinha morrido?
Entendo que seja
bastante surpreendente.
A-Além disso, essa barriga...
Não me diga que é um bebê?
É o meu segundo.
O segundo?!
De fato, 4 anos se passaram,
muita coisa deve ter mudado...
Só que é informação
demais para processar!
Bom, temos muito o que conversar.
O que acha de vir para a minha casa?
Ontem à noite, ouvi o meu marido contar
a história da "Capacete de Cristal",
então imaginei ser a senhorita.
Pelo bem ou pelo mal, era um
capacete bem chamativo mesmo.
"Marido", então está casada?
Pois é!
Fui pedida em casamento pelo
homem que me derrotou.
Com o tempo, fui me
acostumando a morar aqui.
Sinceramente, até eu mesma
fiquei surpresa com isso.
O tempo que lutei na
Expedição Leste,
hoje parece até a vida de uma pessoa
completamente diferente.
Entendo.
A propósito, por que pediu
para o Veor me trazer até aqui?
Soube que ele é o futuro Grande Chefe,
não tem problema
pedir favores para ele?
Quanto a isso, essas coisas
são bem diferentes do oeste.
Em qualquer lugar é tão fácil de encontrar o
Veorzinho, então acabo pedindo para ele mesmo.
Realmente ele chama atenção.
Veorzinho?
O que houve, Sera?
Diminutivo nem combina com você.
Srta. Serafina, o Veorzinho ainda
é um jovem de 18 anos, tá?
Quê?!
E aquele tanto de barba?
A quantidade de pelos é
culpa da minha genética...
A Nyrea é a esposa do meu primo.
Ou seja, é basicamente parte da família.
É verdade, tem o fato de que
somos parentes também.
Espera um pouco.
O Veor tem dezoito anos?!
Sim. Não tinha te falado?
Não falou nada, não!
Neste ano, a Srta. Serafina
completará 26 anos—
Não fala!
Maravilha, está na flor da idade!
Inclusive, até prefiro!
É-É um tanto desconfortável ouvir
isso de alguém mais jovem...
Ou então está me zombando,
do alto da sua juventude?
Não. Pelo contrário, estou inclusive
decepcionado por não ter nascido antes.
Por quê?
Assim, poderia tê-la feito
minha noiva muito antes,
e a diferença de idade
não te incomodaria.
Não acredito no que estou escutando.
Ouça, Veor, guarde bem
as minhas palavras.
Não fale de situações
hipotéticas contando vitória,
ou mesmo em um outro contexto,
não aceitarei ser sua noiva!
Serafina De Lavillant,
minhas mais sinceras desculpas.
A arrogância de um novato
acabou sendo desrespeitosa
para uma cavaleira.
Se entendeu, tudo bem!
Por que o Mestre Veor se
desculpou de repente?
Vejamos...
Quais eram os ferimentos da
Srta. Serafina, quando ela foi capturada?
Olha, ela não tinha nenhum ferimento.
Apenas soube que resistiu
até a sua espada quebrar.
Até ela "ser quebrada" e não "se quebrar".
Nesse caso, o Veorzinho
é que estava errado.
Veja bem, os cavaleiros, como
inimigos, e os guerreiros, como aliados,
arriscam suas vidas
no campo de batalha.
Sem mostrar piedade alguma.
Portanto, quando duas pessoas com
a mesma força se enfrentam,
a luta só acaba quando uma
delas fica incapacitada.
Contudo,
mesmo o Veorzinho desferindo golpes capazes
de cortar dragões e rochas com sua espada...
Ele não conseguiu acertar nem um golpe sequer nela,
até que sua espada de aço chegasse ao limite.
Ou seja, a diferença entre os
equipamentos levou ao empate.
Só o que ele pôde fazer foi subjugá-la
com sua força sobre-humana.
Se ele tivesse dado qualquer abertura
para um contra ataque, provavelmente...
Seja como for, se equipar da melhor
forma possível faz parte da guerra.
E parece que o Veor também não usou
sua arma secreta, a Voz de Trovão.
Não dá para dizer "vou te vencer
na próxima também"
para alguém que tem uma
habilidade muito superior!
De fato... Estou morrendo de vergonha.
Peço um pouco mais de indulgência...
Que expressão rara!
Por que raios está me
encarando desse jeito?
Sera, permita que me desculpe mais uma vez.
E, também, dizer o quanto sou grato
pela sorte que tive quando te derrotei.
U-Uhum...
Ora, ora, a Srta. Serafina já está
completamente apaixonada pelo Veorzinho, né?
Deveriam ficar juntos de uma vez!
Já não estão nem
mais tentando disfarçar!
Chegamos!
Ah, Vidal! Bem-vindo de volta.
Olá!
Opa! Vio!
Não me chame pelo meu nome
de infância. Me poupe, Vid!
Digo o mesmo para você.
Capacete de Cristal e
Cersei vieram também!
Viemos visitar.
Fiquem à vontade!
Mamãe.
Seja bem-vindo.
Ultimamente, seu desempenho
na corrida tem melhorado!
Verdade? Assim que crescer mais um pouco,
teremos que lhe dar uma espada de madeira.
O marido e o filho da Nyrea...
Srta. Serafina,
apesar de terem zombado de mim
enquanto tentava me tornar uma cavaleira,
lutar sob seu comando, como uma verdadeira
cavaleira, me inspirou profundamente.
A missão atribuída a mim pelos Céus é a de dedicar
minha vida pela minha pátria, pelos cidadãos.
E expandir o nosso território por terras bárbaras,
fertilizando o solo com o sangue do inimigo.
Você mudou mesmo, Nyrea.
Porém, dentre todas as memórias suas que tenho,
você nunca pareceu estar tão feliz quanto agora.
Que perfeito...
Não é isso! Acabei falando sem pensar!
Sem pensar, é?
Não é que eu pense
isso de verdade, sabe?
Sera?
Quem diria, a Lavillant de Gelo
vermelha desse jeito, hein?
Me lembra nossos
primeiros anos casados!
Já sei! Hoje vamos
beber para comemorar!
Beba o quanto quiser, Vio!
Primeiros anos casados?! Mas eu—
Dois dias seguidos de
comemoração, quem diria?
Os acontecimentos de ontem e de hoje...
me fizeram perceber o quão ignorante
eu era sobre este território.
Mal sabia quem habitava ou
quantas culturas existiam.
Comandei a Expedição Leste e lutei
sem saber de absolutamente nada.
Assim como os cavaleiros de Illdren têm
famílias, os guerreiros também têm.
Evitei pensar ou sequer lidar
com essa realidade tão óbvia...
Sempre me escondendo atrás
do termo "bárbaros".
Considerei correta a justificativa para a
invasão, sem qualquer constrangimento,
acreditando ser pelo povo,
por uma causa nobre.
Sera?
Também acreditava que você era
um inimigo que eu deveria odiar.
Porém, depois de conhecê-lo melhor,
acabei percebendo que estava errada.
Ainda assim,
eu sou uma cavaleira de
Illdren e parte da nobreza.
Continuo desejando salvar minha pátria
devastada e aliviar o sofrimento do meu povo.
Se eu levasse comigo o conhecimento que
adquiri aqui, talvez pudesse realizar esse desejo.
Em suma, reforço que não pretendo
corresponder às suas expectativas.
Imaginei...
No entanto...
Isso é o que sinto como cavaleira.
O que quero dizer...
Veja...
É que...
Pessoalmente, você até
que f-faz o meu tipo, Veor.
Sera!
Aff, que droga!
Acabei de ter certeza de uma coisa.
Ao contrário do que parece,
é uma mulher malandra, não?
Hã? Como assim, malandra?
Hm... E ainda me pergunta
com uma cara séria.
Que malandra, hein?
Já pedi para me explicar!
Hoje a refeição está
uma delícia também!
Está com um ótimo humor hoje, não?
Bom, depois de ter me dito algo tão
adorável ontem à noite, não tem como!
A-A-A-Aquilo eu falei por
impulso, foi só o efeito do álcool!
Então foi apenas isso? Quer dizer que
acabou mentindo sobre como se sente?
Maldito! Acha que sou tão irresponsável a
ponto de voltar atrás sobre o que disse?
Ontem à noite, o que disse são meus
sinceros sentimentos, não zombe de mim!
Ela está admitindo toda séria.
Mesmo sóbria consegue dizer essas coisas?
Que mulher mais malandra e adorável!
Ontem você também me
chamou de malandra!
Tradução: Thais Arissa Nakamura
Edição: Vinícius Dias
Revisão: Gustavo Iracema
Produção: Gustavo Hoffmann